On a fixé :
- optimisation de la fonction de Rastrigin
- en 2 dimensions
- 50 particules
- 200 itérations
- w: t --> 1-t^4
- phi2 = 0.1

On suppose que l'algorithme réussi lorsque rastrigin(best_found) < 10^-3, avec gb la sortie de l'algorithme.
On fait la moyenne sur 100 essais.


# Pour phi1 constant

phi1 a une importance cruciale dans l'algorithme, puisqu'il fait passer le taux de réussite de 11%
lorsqu'il vaut 0 à ~90% lorsqu'il se trouve entre 0.08 et 0.2, puis à 2% lorsqu'il vaut 4.
On voit donc qu'il faut prendre un phi1 du même ordre de grandeur que phi2 pour avoir un taux de réussite
maximal, avec un pic lorsque phi1 = phi2 = 0.1.

De plus, ce test est une confirmation de l'efficacité de l'algorithme puisqu'on trouve le minimum global
sur une fonction très problèmatique dans 90% des cas.