Les résultats sont en millisecondes.

Ils sont calculés en faisant la moyenne sur 10 exécutions de PSO pour les paramètres donnés
- dimension
- nombre d'itérations
- nombre de particules

En regardant sur les résultats en 10D et pour 1000 itérations, on voit que l'algorithme est O(log(nb_particules)).
En 10D et pour 1000 particules, on voit qu'il est O(nb_iterations)

Un test séparé pour analyser la complexité sur les dimensions montre que pour les petites dimensions (<100), le temps
est mieux que linéaire (O(log(dim)) ?), et qu'ensuite le temps devient O(dim)

Donc notre fonction est O(log(nb_particules) * nb_iterations * dim).

Nos benchmarks sur les dimensions montrent qu'il est inefficace pour les problèmes à beaucoup de dimensions, qui demanderaient
en plus bien plus que 100 particules.
